— Esto no es más que una nota para mí mismo. 

¿Como empecé con el desarrollo de esta app? (Por más sencillo que sea)

Inicié cada proyecto, en este caso el backend maneja Nestjs. Así que para su código inicio es: 

npm i -g nestjs/cli

nest new todo-backend

 Por otro lado, luego creé el proyecto que será encargado del frontend, este fue desarrollado con React solo porque sí, necesito aprenderlo. 

npx create-react-app todo-frontend

Luego, seguí con el backend creando el modulo de tasks, utilicé estos comandos (sin embargo los pude crear igualmente en el IDE)

nest g module tasks
nest g service tasks
nest g controller tasks

Para seguir, empecé ya creando el crud, es decir, mi services. Creé una interfaz de la clase task, y luego realicé su implementación.   Después de haber realizado los métodos correspondientes, pasé a realizar el controlador para cada método y a la par me aseguré que en el main.ts tuviera el app.enableCors para que se pueda comunicar el front con el back.

Vale, luego de esto hice algo propio que fue agregar logs a la app, solo para probarlos del antiguo proyecto de logs que tengo en mi repositorio. Ah! Y también agregué Swagger :D 
